一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
嚟咗嗱？
你嚟咗喇，等你好耐啊
我唔會令你失望嘅
睇我點樣表演啦
一勝一負
今次可以分高低啊
好啊
就睇下今次邊個贏，邊個先係王者
阿春
準備好未？
得
係修羅之道定武術之道？
Black Star
你行嘅究竟係邊一條路？
件工具
我係咪應該無條件交畀死武尊呢？
如果阿霸唔係正當噉用呢件魔道具嘅話
後果會好嚴重
喂喂，Kida
咩事啊？
你睇下，係咩嚟㗎？
正蠢材
武道，伊賀修羅之島，決戰
米夫力對戰布萊斯塔
精準才
公子，戰況點啊？
前方並唔係太樂觀
戰線不斷噉推進緊，不過
到呢一刻我哋仍然未潛入到城堡裏面
正蠢材
狂氣轉播點嗰邊嘅情況又點呢？
係
喺嗰六個狂氣轉播點當中
大洋洲、歐洲同中東已經受到控制
仲已經摧毀咗有關嘅設施
不過
剩返嘅三笪地方仍然處於交戰狀態
正蠢材，就算將轉播點摧毀
都只可以稍微減慢狂氣嘅蔓延速度
噉又係
除非可以徹底將鬼神殲滅
唔係都一樣化解唔到危機，正蠢材
死神大人
直…
你嘅乖仔返咗嚟啊
魔道具呢？
似乎已經成功回收返嚟
係𠸏？
既然係噉…
同我轉達聲佢知
叫佢即刻去同阿祖會合
喂，K
呢度係…
冇錯
係嗰個扮懵男人嘅秘密房間嚟
魔道具加上死武尊一啲唔尋常嘅舉動
究竟隱藏住啲咩秘密啊？
一切答案就隱藏喺房裏面
我一直都以為你會有一定嘅戰鬥能力
原來只不過係高估咗你
真係好大口氣喎
我話你高估咗自己就真喇
阿春
忍者刀模式
睇住嚟啦，速度式
呢邊啊
好快
風雲共鳴率比之前提升咗好多
我嘅武士刀同你嘅速度相比
究竟邊個快啲啊？
好快就知
無限一刀流
要嚟喇
你唔係Black Star
正牌嘅
喺上便
弊喇
刀牙
垂直排列
一把、兩把、三把
Blester
小兒科啫，擦傷下吒嘛
幾好嘢喎
千軍一發之間避開
要打低佢
睇嚟一定要用繞刀啊
你做得好好
立咗個大功
好大嘅功勞，歡迎光臨
係喇，魔道具呢？
喺呢度
好
畀你之前
我希望你哋可以清楚噉解釋我知
呢一件係乜嘢魔道具嚟？
有咗佢之後
阿霸究竟會進行啲乜嘢計劃？
冇問題
冇問題，一直以嚟
我開口問同樣嘅問題
所有知情嘅人都自然都
唔會回答我嘅問題㗎
但係今次竟然答得咁爽快
好對唔住
死舞尊最近嘅連串行動係高度機密嚟
任何消息都唔可以外泄
尤其係絕對唔可以泄露畀
鬼神陣營嘅人知道
原來係噉
其實你係太過擔心啫
咪爭諗埋個腦
不過，而家有咗嗰件魔道具
我哋嘅辛勞好快得到回報㗎喇
哦，係喇
呢件係乜嘢工具啊？
呢一件…
係艾幫真正嘅最後傑作
魔道具艾幫
好喇，就照原定嘅計劃突圍啦
就噉樣突圍，會唔會冒好大險啊？
唔知啊
不過，呢一個係我哋嘅任務嚟㗎
冇問題嘅
扮成噉樣咪得囖
前進
敵人嘅城堡已經喺前面
豈有此理
敵人竟然咁頑強
摩斯機甲
點解搞咁耐都仲未掂？
真係好對唔住啊
敵人似乎相當之頑強啊
係噉
用秘密武器啦
咩話？要用秘密武器？
不過，我嘅部隊仲戰鬥緊喇
你照做啦
係
我明白喇
估唔到咁快就要用到嗰件武器
哼
將鬼神發放嘅狂氣波長壓縮
跟住發射出去嘅新武器
只要新武器一啓動
莫過敵人啊
喺攻擊範圍內嘅所有人都會
一瞬間完全消失
簡直擁有無窮嘅威力
咩事？
你喺度睇乜嘢啊？
阿春，妖刀模式啊，係
你嘅身體已經支持唔到幾耐喇
你同我頂啦
我支持到打低你咪得囖
靈魂共鳴
好強烈嘅邪氣
你想行邪惡嘅修羅之道？
打敗對手
就係我嘅一切
我而家喺度問緊你究竟係
咪選擇咗行修羅之道啊
收聲啊
你講咩我都唔會聽㗎喇
呢個眼神似到十足神
唔係𠻺嗎？
喂喂
冇人話過城堡會郁㗎喎
我哋好耐冇見喇
大魔導師艾邦
好耐冇見？
噉講法
阿霸同艾邦係識得𠸏？
死神
你就恕我單刀直入喇
我好想借助布嘅力量
布喺你手上咩？
嗰個騰雞王同蜘蛛女搞
到個世界亂七八糟
你係指阿修羅同奧克納尼？
係
阿霸
你兩個究竟係乜嘢關係啊？
我同艾波？
係𠸏，我應該將我哋嘅關係話你知㗎
我同艾邦兩個
以前係好好嘅朋友哩
死神八舞眾之一
鬼神阿修羅嘅同僚
呢啲都係呢位艾邦過往嘅鹹頭
係噉佢點解成為開發
model具嘅始祖吖？
當中係有好多原因㗎
你根本就冇解釋到
噉講啦
佢對機器非常有興趣
噉算係咩解釋？
好啦
最初嘅目的係為咗要維護世界嘅秩序
所以展開咗開發魔道具嘅研究啊
任何嘅時代都係一樣
凡有新物件產生
亦係測試使用者天資嘅時刻
一件劃時代嘅新武器，佢嘅功效越大
佢被濫用嗰一刻產生嘅破壞力亦越大
雖然係噉，艾波佢依然信任人類
矢而不捨噉繼續佢嘅研究工作
不過
喺某一個時候
有人竟然將艾波嘅研究歸納
咗做某個特別種類
某個特別種類？
係不死嘅研究
歡迎光臨
威士忌家兵
你搞乜嘢啊？
點解會殺咗個石中神劍啊？
正蠢材
唔好問啲無謂問題
有冇事啊？
冇乜所謂吖，佢都幾得意啊
艾邦嘅不死研究整個過
程係一個交錯嘅延續
而係當中包含咗個
極哀怨嘅感人故事
病危嘅愛妻，艾邦之所以開始不惜研究
目的係要救活佢嘅妻子
超越死亡
自古以嚟有幾多偉大嘅
發明家都冇辦法做到
呢個殘酷結果喺艾邦身上亦都冇例外喎
研究陷於僵局
呢個時候有人走嚟游説艾爾邦合作
呢個人…
就係奧拉克尼
真係好嘢啊，你唔講真嘎？
點解呢？
石中神劍講嘅嘢
我硬係覺得係大話嚟㗎
佢講嘅係事實嚟
艾爾邦嘅魔道具研究
加上奧拉克
以製造魔武器為目的嘅負能量研究
最後得出嘅係魔道具Blue
好多年前
我見過一個同你有一樣眼神嘅男人
佢一樣係有星形嘅紋身
對住無辜嘅人你竟然都下毒手
你係…
星族嘅人？
你係咪打算捨棄武術正道
行修羅之道啊？
正道？
咪同我講啲噉嘅廢話喇
我喺度嘅目的只得一個
就係要贏
仲嚟得切嘅
臨崖勒馬啦
我絕對唔會聽你點
你係講惡名遠播嘅星族？
星族一早已經沉淪咗
我冇興趣聽
點講你都係一隻魔鬼嘅仔嚟
你身體裏面流嘅係污糟嘅血，你傻定啊？
咁有實力竟然行條歪路，點解？
殺戮戰場係冇分壞定正嘅
只有贏同埋輸
用嚟殺人嘅嗰把刀
你打算用佢嚟簽滅自己嘅靈魂啊？
係
佢係…
第一個令我感覺到恐怖嘅人
不過
呢個可怕到好似魔鬼噉嘅男人
佢好有可能因為怕輸
所以匿埋喺一個冇人知道嘅地方
係咩？
你真係口水多過茶啊
打敗嘅滋味，我相信你已經體會到喇
咩話？
佢捨棄正道選擇修羅之
道嘅理由只係得一個
威斯達
我同你決鬥
你已經變
成咗一隻邪惡嘅魔鬼
佢已經輸咗畀自己嘅黑暗
你又點啊？
面對贏唔到嘅強敵
係咪打算行歪路啊？
我唔會輸
佢係因為靈魂太脆弱
所以先會輸
我就唔會
唔係，佢係非常強勁啊
佢不斷追求永無休止嘅最高境界
不斷噉追趕住自己
最後…
輸咗畀無道，墮入修羅之道嘅深淵
我再問你一次
你選擇行嘅係…
修羅之道
亦或係武道？
你真係好煩
你好乞人憎啊
你問我嘅嘢，我根本冇必要答你
始終都係生活喺黑暗之中
變身
簡直係無堅不摧
殺啊…
殺死咗所有人
係喇，石中神劍
覺唔覺老朋友聚會噉啊？
你嚟呢度都係想見下艾幫啫，係咪？
唔好喺度講廢話
我咁遠走嚟係另有目的嘅
你諗住助我一臂之力呀？
正蠢材
唔係噉樣
我哋只係想睇戲啫
好
開始喇
Brute
開鎖
能量係數穩定
靈魂感應雷達高精確模式
裝甲安全率87%
系統檢查全部通過
死神大人隨時可以開始
好喇，死亡之城飛行模式，變身喇
耶
公子啊，見你興奮成噉
死亡之城即刻變身
我諗考下㗎啫
下一集《蘇伊塔》第47集
「奇跡嘅反転跳」啦
「我哋嘅死亡之城」，基亞人
我對千里眼一擊即中啊，咩話？